もう　全部厳しいです
水泳部の人　いないって言ったじゃないですか
ちょっと　脱いだらしい…
ていうか　シャワータイムにテニスウェアしないです
お水いっぱいになったら
戻ってきちゃいますよ
イヤー
頭低くしてねぇと
見えちゃうぞ
だ…だって　もう…
ちらっしちゃイヤ　早く動いて
男子とか来ちゃったらこまっ…
まだ我慢するの
ホントにもうダメなの
お仕置きなんだぜ
もう
反省してる　いっぱい謝るから
優等生ぶるなら　上下でも知ろうと決めないか
べ…別に私…
弌ちゃん…
もう
ただでさえぴちぴちなのに
美少女だけに　びしょ濡れで絶景かな
弌ちゃん　おやじ臭い
今の　現像禁止だからね
こ…心のフィルムに焼き付いちゃったよ
エロおやじ
朝ちゃん無防備すぎだよ
もう少し　人の目を気にしたほうがいいってよ…
あんた…たな子だね
いやだ…今何か…
男子上がってきたみたい
ウソ　今日休みって言ってたわよ
もう　私のパンツない
私もです
私　意地悪でごめん
私　嫌な子でごめんなさい
けど
弌ちゃんが行けないんだよ
…に比べたりするから
私が朝ちゃんに勝てるどこなんてどこにもないのに
エッチのどこは　なっちゃんが一人ぼっちだぜ
そんなに来られたら　体溶ろけて
もっとエッチになってちゃう
寝ちゃったね
なるほど
こりゃあ気持ちいい
なっちゃんもどう？
ねえ　妹ごっこしようか
朝ちゃんがお姉ちゃん役
で　私が妹なの
弌ちゃんはお姉ちゃんのカレシ役ね
お姉ちゃん　きっとしばらく起きないよ
お兄ちゃん　エッチなことしたくない？
ダ…ダメだよ
朝っ…いや　お姉ちゃんが起きちゃう
どうしてダメなの？
お姉ちゃんのこと好きだから？
そ…そうだよ
噓つき
ホントに好きなら　こんなに…
硬くしない
行けない人にはお仕置き
お姉ちゃんのこと好きな人は
こんなふうにしちゃうなんて
ていうか　大っきくするの好き
園芸部だもん
いやらしい
お姉ちゃんすぐ近くにいるのに
知らないんだから
裏切り者
えちょっ…ちょっと　弌ちゃん
お兄ちゃん　だろ？
そんな…急に
ずるいよ
お姉ちゃんに言いつけちゃう
聞こえちゃう
お姉ちゃんに聞こえちゃう
イヤ…
その時は　二人とも一緒にやっちゃえば　不公平はないだろ？
一緒なんていや…いや…
ダーメ
見てる前でするの？
見てるって　そんな…
そんなに激しくしたら　イヤだ…
激しくされると　おマンコ溶ろけちゃう
妹の前で　おマンコいやらしくて
よだれ流しちゃう
見られながら…イヤ…
想像しちゃった？
いや…嫌だよ　お兄ちゃん　恥ずかしいって…
こういう感じ？
お兄ちゃん　行けないよ
もう…ダメ
行けないの…来ちゃう
イク…イっちゃう
ごめんね　お姉ちゃんの好きな人にイカされちゃうよ
お姉ちゃんの好きな人　私の奥まで来ちゃってるの
今ビクって震えて
広まって…
熱いの…いっぱい出てる…
エッチな子でごめんなさい
ダメだよ　もう…
またイカされちゃう
一日に二回もイカされちゃう
弌のバカ　ドスケベ　浮気者
別に仲間はずるにしたわけじゃないって
なんだったら　三人でもいいぜ　俺
最低
ホンット
子供扱いすんな
え？見られてたら自殺ものよ　私
手当たり次第なんてことないよね
水泳部の人はホントにいなかったよね
あたしは最所君になら　許してもいいかな
こういうのがきっかけになるなら　それもありか
ていうか　誘惑恐ろしい
どうしろうっつうの
女は男と違って
毎日オッケーじゃないんだぞ
けど
独り占め…したいな
もう　あっち向いてなさい
こ…こら
弌　そんないきなり…
ダメだって
なんか言ってよ
黙ったまま　こんなに恥ずかしくされると
獣みたい
でも　いつもよりいい
バカ　そんなに硬くするからでしょう
すごく逞しくて　ギューってしたくなっちゃうの
それに　今だけは　独り占めだわ
イヤだ…
イヤ…
見えちゃうから　イヤだ…
弌以外の人に見られるの嫌だ
俺は自慢したい
い…今誰かいた
いや…ホントに見せつけちゃう
嫌だ…嫌だ　弌だけでいい
ダメ　キちゃう
あたし　イっちゃう
イク…
い…いい
イクゥゥゥ…
いいのかな
こんなふうに夏が終わっちゃって
大丈夫　夜はまだ長いから
朝ちゃんだけに　夜這いならぬ朝這い
弌…
あん…た
不用心でしょ
一人の時はきちんと鍵をかけないと
ち…違う
ひ…非常識なの
勝手に…
勝手に入ってくるなんて
イエス
今夜の弌君は　変態ですよ
イヤ…その…　イヤ
ダメだって
ずるいぞ
不意打ちは…
いや…いや…やっぱ　絶対ダメ
分かってる　だから来た
ダメ…ダメ…
危ない頃なんだろ？
何言って…
ダメ　今日は来ちゃダメ
ダメ…
弌が…入っていっちゃダメってっ…
どんどん来ちゃう
中に…あたしの中　弌のいっぱい
すごくいっぱい
できっちゃえば　離れられないって…
バカ…
それで毎日
二人ともできっちゃったら
どうするつもりなのよ
パパは頑張りますよ
学校なんかやめて
二人分でも三人分でも働いて
だからバカだっつーの
離れたくない
知ってた　二人の秘密
この夏で　いなくなっちゃうんだろ？
なっちゃんから？
男の直感
これでも二人のことちゃんと見てるつもりなんだけど　俺
けど　赤ちゃんはダメ
そうやって男の人を縛る子になるのは嫌
それってなくでも　あたし　面倒な女だよ
絶対弌のことを独り占めしようとしちゃう
なっちゃんと一々張り合ったりして
いい勝負だ
夏の間に　随分エッチな子になっちゃった
比べるな　ずるい
負けたくないって気持ちいいになっちゃう
ううん　誰にも負けないもん
今日はダメ　じゃなかったの？
バカ
無理やりすごきにさせといて
ホントにずるいやつ
だって　我慢できないだもん
あたし　縛られたい
あたしが弌だけのものになりたくて
イヤ…もうダメ
イクよ…イっちゃうの
弌だって　イキそうなんでしょ
先からおちんちんガチガチだもん
弾けたそうに　ビクビクイってるもん
熱いの…いっぱい来ちゃってる
弌の　できちゃうかな
抜け駆けしとって怒られるかな　なっちゃんに…
そうか
気づいてたのね
肝心なことは鈍いくせに
意地悪だから
尻尾でも隠してるんじゃないかって思ってさ
もう…
確かめて…みる？
イヤ…
い…いきなりは恥ずかしいから…
いい…いい…
もう　二人だけで
最後の夜ぐらい
一緒に…ね
弌…
水面を渡る憂鬱な風
問いかけてみれば
もう夏の終わり
沈んでゆく夕陽も日ごと
スピード増してく
秋色の雲
この頬に
触れるその髪が
とても愛しくて
とても切なくて
離れたくなかった
ねぇ　こんなにも　こんなにも
お祭り　終わっちゃったね
君が大切だよ
うん…
どうして今まで気づかず過ごしたの
虹をくぐる光る波の角度
こうして　あたしたちの夏が終わった
三人だけの秘密を残して
虹をくぐる光る波の角度
もう一度巡る季節
三人だけの秘密を残して
きっときっと君のとなりに
言葉を持たずとも伝えたい
波にさらわれる前に息をとめた
変わらない君のその笑顔
何故か悲しげで
そして少しだけ
涙でぼやけてた
ねぇ　探してる　見つけたい
ねぇ探してる見つけたい
形のない何かを
人はカタチを見せるのが得意なの
遠い記憶青い母のように
家出じゃないよ
波のないお日様の中
ちゃんと独立
私も
波のないお日様の中
負けないくらい大人っぽくなったでしょ？
まどろむ鳥のように帰ろう
ただいま